# ТК РФ Глава 10. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: ТК РФ — Трудовой кодекс
> Scraped: 2026-04-27

# ТК РФ Глава 10. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

- Статья 56. Понятие трудового договора. Стороны трудового договора
- Статья 56.1. Запрещение заемного труда
- Статья 57. Содержание трудового договора
- Статья 58. Срок трудового договора
- Статья 59. Срочный трудовой договор
- Статья 60. Запрещение требовать выполнения работы, не обусловленной трудовым договором
- Статья 60.1. Работа по совместительству
- Статья 60.2. Совмещение профессий (должностей). Расширение зон обслуживания, увеличение объема работы. Исполнение обязанностей временно отсутствующего работника без освобождения от работы, определенной трудовым договором
- Статья 61. Вступление трудового договора в силу
- Статья 62. Выдача документов, связанных с работой, и их копий
